=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
មួយនេះល្អ។
ប្រើវាសម្រាប់ទំព័រមុខ។
អ្នកដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់តាមដែលអ្នកយល់ថាសមរម្យ។
លោក Xu ។
វូ។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ
ទៅខាងមុខ ភ្លាមៗ?
ហើយ​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​កាសែត?
ចំណង​ជើង​នៅ​លើ​ទំព័រ​មុខ ក៏​មិន​ខុស​ពី​នេះ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ...
វូ
អាជីវកម្មរបស់ក្រុមយើង
បានធំឡើង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់ទៀតទេ។
ហើយសុខភាពរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាកើតឡើង។
គ្រួសារខ្ញុំក៏សំខាន់ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នក
ត្រូវបោះជំហានចូលទៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍ហើយ។
កុំ​យក​គំនិត​កំប្លែង​ណា​មួយ​មក​គិត។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មានតែពេលនោះទេដែល
ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកកំពុងសុំសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
អ្នកហ៊ានធ្វើបែបនេះនៅទីនេះមែនទេ?
ហុង។
អ្នកមិនធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនមកទេ មែនទេ?
សាកល្បងវា។
វ៉ាង ម៉េងម៉ី ត្រឡប់ទៅសម្រាកទៅ។
បើអ្នកមិនបញ្ឈប់រឿងនេះទេ
អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់ឆ្នាំក្រោយបានទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបាន?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹង?
ក្លឹបនឹងផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ម៉ាស៊ីន​ខូច​ហើយ។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរគ្រឿងបន្លាស់ថ្មី។
ប៉ុន្តែមុននោះ
តើយើងមិនគួរញ៉ាំអាហារឲ្យឆ្អែតទេឬ?
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹងបោះយើងចោលនៅឯណា?
យើងជាសត្វល្អិត។
ថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថា
វាសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
តោះរាំ។ មករាំ។
ហ្វេហ្វី ឈប់លេងទៅ។
ញ៉ាំ។ មក។
ឈប់លេងទៅ។
កុំគ្រាន់តែលេងទេ។ ញ៉ាំអាហារឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងវាយនាងអ្វី?
នាងនឹងមិនញ៉ាំទេ។
ក្មេងស្រីល្អ។ តោះញ៉ាំអាហារ។
ហ្វីហ្វី តោះលេង។
តោះទៅ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់ឃើញត្រីតូចៗ
នៅទីនោះទេ?
មើល។
ត្រីច្រើនណាស់។ ឃើញទេ?
ខ្មៅមែនទេ?
ស្តាប់​សិន។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកហើយ,
យើងកំពុងកាត់បន្ថយការសម្តែងលើឆាកជាពាក់កណ្តាល។
ហេតុអ្វី?
អាជីវកម្មក្លឹបកំពុងត្រូវបានបំបែក
ចេញពីក្រុម។
ឯងបិទក្លឹបមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះក្លឹប។
បិទវាឱ្យលឿនជាងនេះល្អជាង។
ក្មេងស្រីៗស្ថិតនៅក្រោមការថែទាំរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងត្រូវការប្រាក់បំណាច់
ដើម្បីចែកផ្លូវគ្នាក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
ពិធីជប់លៀងនៅក្លឹបមិនដែលចប់ឡើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
លោក Xu បាននិយាយថា
ក្មេងស្រីៗ
រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីរស់នៅបានស្រួលពេញមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែ
វាជាការប្រសើរដែលពួកគេស្នាក់នៅ
កន្លែងដែលយើងអាចតាមដានពួកគេបាន។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងចាកចេញទេ?
ទេ។ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយលោក Xu។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Feifei កើតមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវទុក
អ្វីមួយដែលស្អាតស្អំសម្រាប់នាង។
តើអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យអ្វី?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាមិនស្អាត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ស្ងប់ចិត្ត។
មិនអីទេ។ អង្គុយចុះ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានបោះជំហានចូលទៅក្នុង
ទឹកភក់ដូចគ្នា។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកបាន
ដើរចេញឲ្យស្អាត
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយរៀបការជាមួយបុរសស្មោះត្រង់ម្នាក់?
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
យើងនឹងរៀបចំកន្លែងសម្រាប់ក្មេងស្រី
ជាមួយនឹងអាហារល្អ និងការថែទាំល្អ
រហូតដល់ពួកគេចាស់ទៅ។
អ្នកណាដឹង,
ប្រហែលជាយើងនឹង
បញ្ចប់នៅទីនោះដែរ។
ទៅ! ទៅ!
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងលែងឃើញគាត់ទៀតហើយ។
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
ខ្ញុំពេញចិត្ត
នឹងអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់ពីអនាគតរបស់កុមារ
នៅអាយុបីឆ្នាំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ខ្ញុំបានលាក់ខ្សែអាត់មួយចំនួន
យ៉ាង វិនយាន បានប្រមូល។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេចូល
ទៅព្រះរាជអាជ្ញាខេត្ត។
ខ្ញុំក៏បានសរសេររបាយការណ៍នោះដែរ។
រយៈពេលបីឆ្នាំ,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបញ្ចប់
អ្វីដែល Yang Wenyuan មិនអាចធ្វើបាន។
ដើម្បីបិទក្លឹប
ហើយប្រគល់ជីវិតរបស់ពួកគេមកវិញដល់ក្មេងស្រី។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
បើយើងមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ
ពេលក្លឹបបិទហើយ
យើងនឹងមិនដឹងថាយើងនឹងទៅដល់ទីណាទេ។
ចុះបើ...
ចុះបើយើងបុកជញ្ជាំងវិញ?
បន្ទាប់មកគ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នករស់នៅតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែហ៊ានលោតផ្លោះ។
គួរតែមានមនុស្ស
ដូច Yang Wenyuan ច្រើនជាងនេះនៅលើលោកនេះ។
អ្នកស្រី ឃ្យូ!
ជំនាន់របស់ពួកគេ
នឹងខុសគ្នា។
លុបចោលកិច្ចសន្យាជួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួលកន្លែងនេះ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចមើលឃើញក្មេងបានកាន់តែងាយស្រួល។
គ្មានអ្នកណាចែករំលែកបន្ទុកឥឡូវនេះទេ។
គ្មានហេតុផលដើម្បីស្នាក់នៅទេ។
យើងមិនមានអ្វីនៅសល់ច្រើនទេ។
ទិញកន្លែងថោកជាង,
ឆ្ងាយជាង។
ហើយកុំប្រាប់សាច់ញាតិ ឬមិត្តភក្តិ
ថា អ្នកធ្លាប់រស់នៅកន្លែងណាមួយដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
មនុស្សមិនអាចទ្រាំ
មើលអ្នកដទៃធ្វើបានល្អនោះទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
មិនមកទៀតទេឬ?
ទេ។
មិនដែលម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
កុំ​ប្រាប់​ក្មេង​ប្រុស​ឲ្យ​សោះ
អ្នកណាជាម្តាយពិតរបស់គាត់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ភ្ញៀវតែងតែគេចពីខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក។
និងចុងក្រោយ។
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទល់មុខគ្នា។
ហ្គាវ​នឹង​មិន​យក​លុយ​នេះ​ទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
វាសម្រាប់ កៅ ហ្វេង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យគាត់ចងចាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា
ហើយភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបាននិយាយរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​ដូច​គ្នា។
គ្រួសារពីរ
ចែករំលែកកូនម្នាក់។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​ស្នេហា​របស់​មនុស្ស​ជំនាន់​មុន​មក​រំខាន
អូស​ចុះ​បន្ទាប់។
កុំប្រកាន់ថាខ្ញុំនិយាយត្រង់ៗអី។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ Gao Feng។
គ្មានម្តាយណាម្នាក់អាចទ្រាំទ្រនឹងការចាកចេញពីកូនរបស់ខ្លួនឡើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់កូនវិញ
នាងត្រូវតែ។
លោកស្រី កៅ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
ខ្ញុំមានឱកាសសម្រាលកូនប្រុសម្នាក់នេះ
ប៉ុន្តែមិនមែនដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់ទេ។
ជីវិតខ្ញុំចាប់ផ្តើមខុស។
Gao Feng
មានសំណាងជាងខ្ញុំ។
គាត់នឹងរស់នៅជាមួយអ្នក។
អាហារសាមញ្ញៗ។
រស់នៅដោយសេរី និងស្មោះត្រង់។
គាត់នឹងរស់នៅជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន
ប៉ុន្តែមិនធ្លាប់មាន។
នោះធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃទាំងអស់។
(ក្នុងការចងចាំដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ)
លោក Xu ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
សូម​ឲ្យ​លោកស្រី Xu បាន​ទៅ​ដល់​សុគតិភព។
មែនហើយ។ វា​ភ្លាមៗ​ពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញវាមកដល់នោះទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់បង់​របស់​អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ក្រុមហ៊ុននៅតែបន្តពង្រីកខ្លួន។
ប្រជាជនរបស់ពួកគេឥឡូវនេះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដោយសារ Shuqin ចាកចេញ
អ្វីៗនឹងមានភាពច្របូកច្របល់មួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ។
អ្នក​មើល​ឃើញ​ពេក​ហើយ។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកលេចឡើង
វានឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ទាំងនេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
ប្រើប្រាស់វាសម្រាប់សណ្ឋាគារ និងការធ្វើដំណើរ។
មួយ​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រើវាសម្រាប់របាយការណ៍។
បើវាកើតឡើងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងប្រើអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ទៅកាន់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់មនុស្សជាទីស្រលាញ់???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ????
(ហ្វេង)
(ម៉ាក់អាចការពារកូនបានតែត្រឹមនេះទេ)
(អ្នកត្រូវតែរៀនធ្វើជាមនុស្សក្លាហាន)
(ឥឡូវអ្នកមានគ្រួសារហើយ)
(អ្នកមិនឯកាទេ)។
(ផ្ទះនេះ)
(ជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន)
(ដូចដែលខ្ញុំប្រាថ្នា)
(ដើម្បីដាស់អ្នក)
(ពេលថ្ងៃរះជារៀងរាល់ថ្ងៃ)
(ជូនអ្នកទៅសាលារៀន)
(ទិញកាបូបសិក្សាថ្មីឲ្យអ្នក)
(លាងស្បែកជើងតូចៗដែលកខ្វក់របស់អ្នក)
(ហើយសម្គាល់កម្ពស់របស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង)
(ឆ្នាំបន្ទាប់ពីឆ្នាំ។)
(សូមអភ័យទោស។)
(កុំស្អប់ខ្ញុំអី)
(កុំចាំខ្ញុំអី)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច)
(ហ្វេង)
(ម៉ាក់នឹងស្រឡាញ់កូនជានិច្ច)
អ្នកមិនគួរមកទេ។
តើអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំកំពុងមើល
ខាងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថាតើវាដំណើរការឬអត់,
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឡើយ។
កុំបារម្ភអី
អំពីក្មេងប្រុស។
អ្នកត្រូវតែ...
អ្នកក៏ត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អដែរ។
អ្នកដំណើរ, យកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកដែលធ្វើដំណើរទៅ
Tongyang និង Huaiqing
ការឡើងជិះបានចាប់ផ្តើមហើយ។
(បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ)
(រស់ដើម្បីយើង)
(Binchuan ទៅ Tongyang)
=ភាគទី 14=
=សាតាំង=
មន្ត្រី,
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈូ ហ្វេង។
ខ្ញុំបានដាក់របាយការណ៍មួយក្រោមឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
ស្តីពីសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម
របស់ក្លឹបអន្តរជាតិប៊ីនឈួន។
សូមក្រឡេកមើលពាក្យដែលអ្នកបានប្រើ។
កេងប្រវ័ញ្ច។
គាបសង្កត់។ ប្រើប្រាស់។
ជាប់គុក។
គួ ម៉េង
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់មធ្យមសិក្សា មែនទេ?
អ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបសរសេរ
"ដាក់គុក" ទៀតផងមែនទេ?
តើ​មិត្ត​ប្រុស​យ៉ាង​នោះ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ដូច្នោះ​ទេ?
គួ ម៉េង
ស្វែងរកមនសិការរបស់អ្នក
ហើយគិតវាឱ្យច្បាស់។
ក្លឹបនេះបានជួយអ្នករកលុយ។
តើមានអ្នកណាវាយ ឬស្រែកដាក់អ្នកទេ?
ពេល​អ្នក​គេង​យប់
​មាន​អ្នក​ណា​ឈរ​យាម​នៅ​មាត់​ទ្វារ​អ្នក​ទេ?
ជើងរបស់អ្នកធ្លាប់ជារបស់អ្នក។
អ្នកអាចដើរចេញនៅពេលណាក៏បាន។
តើវាយុត្តិធម៌ទេសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការចោទប្រកាន់ក្លឹបបែបនេះ?
ល្អ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
អ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
លោក Xu
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
លោក Xu ។
សម្លាប់ខ្ញុំឬវាយខ្ញុំ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់ច្រើនណាស់រួចហើយ។
អ្វីៗនឹងលេចចេញមកឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំដឹងថាក្លឹបកំពុងបិទ។
តើអ្នកមិនព្យាយាម
លាងសម្អាតខ្លួនឯងទេឬ?
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាក
សម្រាប់ក្មេងស្រី។
ឲ្យ​ពួកគេ​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជ្រើសរើសជីវិតថ្មី
សម្រាប់ខ្លួនឯង។
និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Yang Wenyuan ដែរឬទេ?
តើអ្នកណាដែលដឹង
ការពិតអំពីក្លឹបនេះត្រូវគេសម្លាប់?
និយាយ​វា​ទៅ!
តើអ្នកមិនខ្លាចការសងសឹកទេឬ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ច្របាច់កខ្ញុំ។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាមានសេរីភាព។
ប្រសិនបើយើងដាក់វាទាំងអស់ចេញ,
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នា
គួរតែនៅទីនេះ។
ហុងយឿ។
Hongyue ភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
រំកិលកៅអី។
ស្រីឆ្កួតម្នាក់នេះមិនព្រមស្តាប់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាញ់នាងឡើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ចិត្ត។
នាងនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកបន្ទាប់ពីនាងឮ
អ្វីដែលយើងត្រូវនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំប្រគល់បេះដូងខ្ញុំជូននាងហើយ
ប៉ុន្តែនាងចាក់វាចូលទៅក្នុងលូវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយត្រូវ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅឆ្ងាយដល់ចំណុចនេះ មែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកណាខ្លះ?
អ្នក
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកថែរក្សាផ្នែកខាងមុខ។
ខ្ញុំថែរក្សាផ្នែកខាងក្រោយ។
វាគឺជាខ្ញុំ
អ្នកណាបង្វែរអ្នកពីអ្នកលក់ដូរតាមចិញ្ចើមផ្លូវ
ក្លាយជាអ្នកជំនួញដ៏ធំបំផុត
នៅ Binchuan។
អ្នក​បាន​ភ្លឺ​ចែងចាំង​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
នៅពីក្រោយឆាក,
អ្នកមិនដែលខាតបង់មួយសេនទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានមើលថែប្រពន្ធរបស់អ្នកទៀតផង
ហើយបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីទើបសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានឮ
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើម
ស៊ើបអង្កេតក្លឹប។
ដូច្នេះអ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកគ្មានមនសិការទេឬ?
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយអ្នកពីតារាសម្ដែងស្រី
ទៅជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក និងក្មេងស្រីដទៃទៀត
រកលុយបានពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជាម្តាយស្អាត។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីទើបសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែឈរខាងអ្នកខាងក្រៅ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
គួ ម៉េង
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលឲ្យបានល្អ
នៅទីក្រុងនេះ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងមិនសមហេតុផលដែល
Yang Wenyuan បានប្រាប់អ្នក
មើលអ្វីដែលយើងបានសាងសង់។
តើផ្លូវមួយណាដែលពិតជាដំណើរការ?
កាល​អ្នក​ចេញ​ទៅ
​បង្ក​បញ្ហា​ជាមួយ​គាត់
ខ្ញុំអាចកំទេចអ្នក
ដោយមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមអ្វីឡើយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីទើបសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ?
អញ្ចឹង វូ។
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំចង់
ជំរុញអ្នកទៅមុខទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះយើង។
មានរឿងខ្លះ
ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានកូនប្រុសម្នាក់។
អ្នកខ្លាចមែនទេ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអាជីវកម្មកខ្វក់នោះទេ។
អ្នកបានផ្តល់បញ្ជា។
(កិច្ចសន្យា, ស៊ូ ប៉េង)
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទាំងអស់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទេ។ អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យចុះហត្ថលេខា។
អ្នក​បន្ត​គំរាម​កំហែង​ខ្ញុំ​ជាមួយ Shuqin។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Shuqin បានបាត់ទៅហើយ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកចុះទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងខ្លាចអ្នកទៀតហើយ។
ទេ។ ទេ។
អ្នកត្រូវតែខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែខ្លាចខ្ញុំ។
ហុងយីវ ជីវិតកូនស្រីរបស់អ្នក
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Xu Peng,
ជីវិតកូនប្រុសរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ខ្លាចខ្ញុំដែរ មែនទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់,
ត្រូវទេ?
វូ។
សូម។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នេះមិនមែនជាសម័យចាស់ទៀតទេ។
ដៃរបស់យើងត្រូវបានចងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានរាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុងចំណោមខ្សែអាត់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានលួច
មានតែខ្សែអាត់បីនេះទេដែលបាត់។
ឥឡូវនេះយើងមានពួកគេហើយ,
ពេលនោះនឹងមិនមានការគំរាមកំហែងទេ។
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Xu Peng,
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានដេកលើគ្រែ
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកចង់បានកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
រស់នៅជីវិតដដែល
ហើយជាប់គាំងនៅលើគ្រែ?
សត្វលោកអើយ។
សត្វ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូររូបរាង
ចូរយើងធ្វើវាទាំងស្រុង។
យើងបានធ្វើរឿងកខ្វក់ៗ
កាលពីអតីតកាល។
ប៉ុន្តែ​វា​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ដោយ​អ្នក លោក Xu។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ចំពោះ​របៀប​ដែល​,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដល់​រឿង​នោះ​ទេ។
Qu Meng សូមអរគុណ។
អរគុណដែលបានផ្តល់គំនិតដល់ខ្ញុំ។
ស៊ូ។
ចូរយើងធ្វើវាតាមរបៀបដែលយើងបានគ្រោងទុក។
ធ្វើឱ្យនាងចូល។
វូ
ឈប់។
ឈប់?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វា​ធ្លាប់​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទៀតទេ។
សូមគិតវាដោយខ្លួនឯងចុះ។
សម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែ
ចង់​បង្ក​រឿង​ឲ្យ​ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មួយជីវិតហើយ។
ប៉ុន្តែកូនៗរបស់យើង
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ, កូនប្រុសរបស់អ្នក,
ពួកគេត្រូវតែទទួលមរតកប្រាក់ស្អាត។
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Wu Guohao,
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
(ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានដេកលើគ្រែ
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។)
(តើអ្នកចង់បានកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?)
(រស់នៅជីវិតដដែល
ហើយជាប់គាំងនៅលើគ្រែ?)
(ជីវិតកូនប្រុសរបស់អ្នក)
(ក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំដែរ)
(ប៉ុន្តែកូនៗរបស់យើង)
(កូនស្រីខ្ញុំ កូនប្រុសអ្នក)
(ពួកគេត្រូវតែទទួលមរតកប្រាក់ស្អាត។)
(សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។)
សូមអភ័យទោស
គួ ម៉េង
កិច្ចប្រជុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងពីរដើម្បីប្រកាស។
ចាប់តាំងពីក្លឹបនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងមក
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់បែបយ៉ាង
កំពុងបន្ត។
មុន,
ខ្ញុំមិនបានដាក់ច្បាប់ច្រើនពេកលើអ្នកទេ
ដូចដែលអ្នកភាគច្រើនជាក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ និង​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភ
ពីអនាគតរបស់អ្នកទេ។
ក្រុមហ៊ុននឹងមើលថែអ្នក
រហូតដល់អ្នកចាស់។
ដរាបណា ប៊ីនឈួន នៅតែមាន
ដរាបណាសូម្បីតែម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនៅរស់
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់អ្នក
ការគាំទ្ររបស់អ្នក
និង
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
និយាយបានល្អណាស់លោក Xu។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
បញ្ចុះសព ឈូ ម៉េង នៅទីនោះ។
សូមឱ្យនាងនៅជាមួយយើង។
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រព្រឹត្តខ្លួន
និងរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើយើងផ្លាស់ទីនាងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាផ្លាស់ទីនាង?
មុនពេលយើងស្លាប់,
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពី
នាងនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
ពិតជាត្រូវការការវាយដំខ្លះ។
ឃើញទេ? នាងស្តាប់បង្គាប់ឥឡូវនេះ។
នាងលែងបង្កបញ្ហាទៀតហើយ។
មើលក្មេងស្រីៗនៅក្រោមអ្នក។
តើពួកគេមិនមានអាកប្បកិរិយាឥឡូវនេះទេឬ?
លោក Xu
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
យើងរក្សាការសម្ងាត់
និងចែករំលែកហានិភ័យជាមួយគ្នា។
យើងទាំងពីរត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
ចូរយើងអធិស្ឋាន
ដើម្បីអនាគតកាន់តែប្រសើរ។
អញ្ចឹង?
ភ្ញាក់ឥឡូវនេះ?
គិត​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
Feifei មានអាយុត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធំឡើង
ដោយគ្មានឪពុកទេ?
អ្នកពិតជាចង់បានវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាដូច Qu Meng?
វូ គួហាវ អ្នកមិនដែលវាយខ្ញុំ
បែបនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនបានដូចនេះទេ។
តើអ្នកនៅតែជាស្ត្រីស្លូតត្រង់ម្នាក់នោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាព។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឆ្កួតពេញមួយថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងលែងបានឃើញ Feifei ទៀតហើយ។
ពេល​ដែល​អ្នក​គិត​រួច​ហើយ​នោះ
នៅពេលដែលអ្នកអាចក្លាយជាម្តាយដ៏គួរឱ្យគោរពម្នាក់
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញ។
(អ្នកស្រី ហុង)
(អ្នកនិយាយថាអ្នកបាននាំយើងមកទីនេះ)
(ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅបានប្រសើរជាងមុន។)
(អ្នកបាននិយាយថាស្ត្រីអាច
ពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងបាន)
(មានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន)
(ហើយឈប់បារម្ភពីលុយទៅ)
(ខ្ញុំចាំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។)
(ប៉ុន្តែអ្នកស្រី ហុង)
(អ្នកមិនអាចរស់បានតែប៉ុណ្ណឹងទេ)
(មានរឿងល្អៗជាច្រើនទៀត
ដែលសក្តិសមនឹងបន្តក្នុងជីវិត)
(គួរតែមាន)
(មានមនុស្សជាច្រើនទៀតដូច Yang Wenyuan
នៅក្នុងលោកនេះ។)
???តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​បោះ​វា​ចោល​បាន????
???អ្នករងទុក្ខវេទនា
សេចក្តីស្អប់គឺជាផ្លូវដែលគ្មានផ្លូវត្រឡប់ក្រោយ???
???គ្មានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ???
???តួនាទី​ពាណិជ្ជកម្ម​នៃ​បុព្វហេតុ​និង​ផល???
???មិនអាចស្រលាញ់???
???នៅតែលោតចូលទៅក្នុងពន្លានៅលើអាកាស???
???មិនអាចលះបង់បានទេ???
???នៅតែសួរថាហេតុអ្វី???
???មិនអាចសួរបានទេ???
???ដូច្នេះអ្នកដោះដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍???
???មិនចង់ចាញ់???
តើអ្នកជានរណា? ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​បុព្វហេតុ​របស់​ខ្លួន​បាន​បង្កើត​ផល​របស់​ខ្លួន???
នៅទីនេះ។
យកវា។
នេះមកពីម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
???អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់???
???ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង???
???ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ???
ចងចាំ។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
ពេលកូននឹកម៉ាក់
ចូរទៅរកមើលសត្វតោថ្ម។
ចងចាំ។ ស្វែងរកសត្វតោថ្ម។
???ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ???
???មើលចង្កៀងទាំងនោះទៅ
ពេលវេលាបានចាក់សោរយើងជាប់???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???មូលហេតុរបស់អ្នកណា ផ្ដល់ផលរបស់អ្នកណា???
???ភ្លៀងតែមួយ???
???មិនអាចលាងសម្អាតអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ???
???ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត???
???អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់???
???ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង???
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​សាតាំង
​ទាញ​ខ្សែ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។)
(ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចយ៉ាង វិនយាន)
(ដូច Qu Meng បានធ្វើ។ )
(ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយមនុស្សល្ងង់)
(ហើយស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ)
???ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ???
???មើលចង្កៀងទាំងនោះទៅ
ពេលវេលាបានចាក់សោរយើងជាប់???
ស្តាប់បទចម្រៀងដ៏រីករាយឡើង
បេះដូងមនុស្សមានរសជាតិល្វីង???
បន្ថយល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវរកមើលទំនាក់ទំនងរបស់ Xu Zhiyang?
ការយកឈ្នះគាត់ក៏ជួយយើងដែរ។
តើ​ជំហាន​បន្ទាប់​ជា​អ្វី?
មុន​ពេល​ទាក់ទង​លោក Xu Zhiyang
យើងប្រហែលជាគួរតែនិយាយ
ជាមួយ Wu Feifei ជាមុនសិន។
រឿងនេះ​កំពុង​ឈាន​ដល់​ទីបញ្ចប់​ហើយ។
ចប់?
តើនៅមានឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀត
លាក់ទុកនៅក្នុងក្លឹបអន្តរជាតិដែរឬទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការពិត​ពិតប្រាកដ?
វូ ហ្វៃហ្វី ឯងមិនចង់ដឹងទេឬ?
កៅ ហ្វេង ខ្ញុំចៃដន្យបានដើរកាត់
កន្លែងចាស់របស់អ្នក
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចមុននេះ។
ខ្ញុំបានឃើញម្តាយរបស់អ្នក
លេងម៉ាចុងជាមួយអ្នកជិតខាង។
បារ Muke ក៏បានបើកដំណើរការឡើងវិញផងដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក និង ឡុង យូ
បានឆ្លងកាត់
អ្នកគួរតែយល់គ្នាទៅវិញទៅមក
ឱ្យកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែអាចរស់នៅបានល្អ។
អ្នកមិនគិតថាជីវិតរបស់អ្នកប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាការរស់នៅឱ្យបានល្អនៅពេលនេះ
គឺសំខាន់ជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
យើងដូចគ្នា។
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅក្រោយវិញបានទៀតទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
ពេលណាទើបអ្វីៗហួសពីការគ្រប់គ្រង?
តើវាជាពេលដែលម៉ាក់របស់អ្នក
ព្យាយាមបុករូបសំណាកមែនទេ?
ហើយនាំខ្ញុំឱ្យងាកទៅរកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ឬពេលដែលម៉ាក់របស់អ្នកជ្រើសរើស
មិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុង attic នោះ?
ឬមុនពេលដែលរឿងទាំងនេះកើតឡើង
តើវាសនាបាននាំយើងមកជួបគ្នានៅពេលណា?
ស្តាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលហ៊ានចូលមកក្នុង
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​មាន​សុភមង្គល​បែប​នោះ
កូនស្រីដែលស្តាប់បង្គាប់។
ប៉ាខ្ញុំនឹងនៅតែជាឪពុកល្អ។
គ្មានអ្វី
​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគឺជាកត្តាជំរុញកំណើន
អ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅ
ផឹកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
តើអ្វីៗទាំងអស់
ឥឡូវ​ខុស​គ្នា​ទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាចង់
យើងមិនដែលបានជួបគ្នាទេ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋានហើយ
ថា កាលពីទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការជួញដូរផ្លូវភេទខុសច្បាប់
នៅ​ក្លឹប​អន្តរជាតិ​គឺ Xu Peng។
ក្នុងចំណោមខ្សែអាត់ឃ្លាំមើល
ដែលដាក់ជូនដោយលោក Xu Zhiyang
មួយបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
របៀបដែល Xu Peng បានសម្លាប់ Qu Meng។
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់ផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យរួចមក
វីដេអូនេះត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាជារបស់ពិតប្រាកដ។
មើលទៅដូចជា
ករណីនេះបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
???សម្រាប់ចម្លើយ???
???អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារមែនទេ???
???ការ​គិត​ច្រើន​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គឺ​មុត​ស្រួច???
វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ???
???សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់???
???ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ???
វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ???
???អ្នកលេបទឹកមាត់ខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ???
???ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
???អ្វីដែលត្រូវមក នឹងតែងតែមក???
???អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​ហើយ???
???លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត???
តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ???
???វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ???
???អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត???
???អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក???
???អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ???
???អ្នកទាមទារធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា???
???ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ???
??? ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា ប្រែជាសប្បុរស???
???ដើម្បីប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នកមកវិញ???
???អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក???
???ដើម្បីរីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅឲ្យនៅរស់???
ហើយឃើញ
ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត????
???អ្នកណាមិនដែលឈប់ហៅចេញ???
???ហើយទីបំផុតពួកគេបើកភ្នែក???
???ពីដំណេកយូរ????
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព???
???អ្នកទាមទារឱ្យសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង???
???អ្នកទាមទារអនាគត???
???ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???